Repository: marlonnn/Embryo
Catalog: EmbryoExpress/EmbryoExpress/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Error Diagnosis Report
zh_cn: 故障诊断报告

# ProblemReportLabelCyte2ChineseEdition
source: This wizard will guide you through the Technical Support Request creation process. Technical Support Request creation wizard automatically collects the instrument configurations, NovoExpress system logs, current screenshot, current experiment file and other information that helps diagnosis and troubleshooting of the instrument. You can also attach any other files using this function.
zh_cn: 此向导将引导您完成技术支持请求创建过程。 技术支持请求创建向导将自动收集仪器配置信息，NovoExpress 系统日志，当前屏幕的截屏，当前实验文件以及其他能够帮助我们分析问题的有用信息，您还可以附上任何与您的问题相关的文件。

# StrBuiltDate
source: Built Date:
zh_cn: 编译日期：

# StrCollecting
source: Reading EmbryoExpress event logs, please wait.
zh_cn: 正在读取仪器日志，请稍候。

# strCreateFailedTitle
source: {0} creation failed
zh_cn: {0}创建失败

# StrCreateReport
source: Click Report to create a Technical Support Request.
zh_cn: 点击报告按钮创建技术支持请求。

# strCreateReportFailed
source: Create {0} failed. There is not enough disk space in the target location.
zh_cn: 磁盘空间不足，创建{0}失败。

# StrCreating
source: {0} creation is in progress, please wait.
zh_cn: {0}创建过程中，请稍候。

# StrOK
source: OK
zh_cn: 确认

# StrProblemReportCreateFinish
source: {0} creation is complete, please click Next button to continue.
zh_cn: {0}创建完成，请单击下一步按钮继续。

# StrReport
source: Report
zh_cn: 报告

# StrUnknownErrorMsg
source: Encountered an unknown error. Please restart the program.
zh_cn: 遇到未知错误，请重启程序。

source: Technical Support Request
zh_cn: 技术支持请求

# WizardCreateButtonText
source: Create
zh_cn: 创建

# WizardNextButtonText
source: Next >
zh_cn: 下一步

# Login
source: Login {0}
zh_cn: 登录 {0}

# StrInputUserName
source: Please input the username.
zh_cn: 请输入用户名。
